
        思念无遥期，默默痴守，片片愚情，过往皆曾经，而那心伤是否早已不会为你而痛……
　　
　　---题记
　　
　　素月轻轻缠绕着朦胧的薄纱，总是在你双眼满是泪水的时候，遮住远方你想看见的面孔还有那些青翠迷人的风景。淡年一如炊烟，淡淡的呛人味似那佛不掉的哀愁陪你偷偷在寂静的时间里傻傻哭泣。
　　
　　无痕的是那些零乱不堪的记忆，只是有些痕迹，都刻在那快要停止博动的心房上，纵然心痛难奈，却也止不住在空白的脑海回旋。
　　
　　风微冷，悄悄从灰褐的天空穿过窗扉吊挂的风铃，徘徊在我清清冷冷的周围，寂寞的曾经或许只是贪恋，在小小的床榻之上，带着略旧的耳机，很喜欢听一首伤感的音乐，不知为何，心比较冷，沉默不想对谁诉说一句话，心只想在悲伤里流淌。
　　
　　窗外的秋叶像断了线的风筝，总是摇摇欲坠。
　　
　　清秋的冷，却是这般冰凉。我携一盏玲珑的痴念灯，杳渺空空凝望在红尘的那头，从不知道，伤心亦是铭记挽留，爬在寒冷的被褥上，握起一支落莫的笔，不知该在崭新的笔记本上留下什么，日记里的伤，在华灯初上、冷夜如霜的夜晚，匆匆留下对曾经怜悯的无奈。
　　
　　布满阴云的天空含恨落下滴滴叹息的相思泪，而我带上耳机半梦半醒间才发现我对你的思念又淡薄了一点。悄悄从指缝中流逝的时光，也没残留一点痕迹，为何那过往的从前依旧那么清晰，为何对你的思念从叨唠变成一些碎碎的愁念。不知苦的甜，爱的悲哀也在随风遣散。
　　
　　秋风呐喊，深深追着那片洁白的云，纸页折断了悲伤，放下手心里握着的笔，才发现空空的纸页上留下的还是悲伤两个字。
　　
　　风扇还不停旋转，冷风稀嘘，从来不知道我有多冷，温暖的莹泪，被萧瑟的风吹干带走，朦胧的梦，朦胧的你，或许过去了就该忘记了，或许曾经有多美，那也不会在像从前了。梦也会醒，只有你从不知道这梦会有多长。沉默的如哑巴，是逃避，是回忆，谁愿想起那些不愿想起的事，谁愿意每天一醒来对着洁白的墙想你一遍又一遍。谁还在心底藏着夙愿，只想再和你见一面。
　　
　　迷茫和曾经，我不愿去面对那些闲暇的真实，我只想听首歌再怀念你。
　　
　　轻微的咳嗽声声坠入冷.劣的风中，窗外嘈杂的声音没入耳中沉吟，落叶愚秋反反复复，阴沉暗暗的天空漂浮那丝丝细雨。暗香落莫摧成雪，秋的凄美，只是在为冬的白雪铺起一点又点的寒凉。
　　
　　我躺在小小的床榻之上，对着洁白的墙想着你微涩的笑容，而我苦涩一笑，那些如今全都不再属于我。窗帘透过暗淡的光，小雨稀疏了雾烟，一池的枯叶也被雨丝打起阵阵波动的涟漪，轻轻的风又开始敲打那将要落下的树叶。
　　
　　只是我不懂雨的念想，更不懂落叶的彷徨，我只懂哀是酝酿，伤要释放，悲愁在徘徊，凄美吟吟轻唱。我满心的悲苍，一如雨的念想，叶的萧条。
　　
　　落花漂洒而下，片片沾满秋雨血红的泪。
　　
　　曾经早已不是怀念，而是深深铭记。
　　
　　呼吸的那么痛，为谁执迷。
　　
　　悄悄又拾起那支笔轻轻的在悲伤二字的下面，又写下忘记，我不知道，这能否真的可以忘记，只是我知道心底的伤在愈合，不再为你伤感，却也偶尔徒添悲伤，因为你心不会忘记痛，因为你心也不会忘了伤。
　　
　　风铃被风吹的那么响，只因为让我想起还有它。原来风铃也那么寂寞，原来世间不止人寂寞，还有风铃更寂寞。耳机声下，都藏着一颗寂寞的心，如若不是因为寂寞，怎会偷偷一个人听着歌，怀念过去，悼念过往，然后一个人躲在被褥里，哭的那么伤心。