　　
　　爱人的背后还有思念的辉煌，唯独那个受伤的人在远方，你看到最后的方向，是那个人不能理解的受伤。
　　
　　我以为人生很慢，写了很长的句子去追，陪了一个故事去欺骗，情到深处人留恋，撕碎最后的想念去挽留那个不可能。
　　
　　我听见思念的最后从前，一个人的云烟，一个人的欺骗，风景错过，爱情让自己心甘情愿，摆脱不了的画面，一颗心留在心间。
　　
　　我在内心转变，爱你一万年，写你一辈子，看不见，写不完，说不断，却要生命的最后去错过思念的泪水。
　　
　　吻别爱上一个不可能，少年十八年，错过二十八年，谢谢你陪我的每一天，我用生命的等待去擦泪水和思念。
　　
　　想念，想念，说出你的看法很难，讲出我的等待很苦，所说的每一个付出都是不能再见。
　　
　　把握爱你的思念，掌握等你的泪水，太多的奈何成为奈何，太多的三生成为今生无缘。
　　
　　变换的思念，久远的风景，祝福一段离人的晴天，看见的，听不见的受伤再次变换为永远。
　　
　　说出的每一次再见，看见的每一次永远，黎明再次回来，月亮再次月缺，你却在远方睡意朦胧。
　　
　　听见风的声音，让我怀疑泪水的真情，看见月华的美丽，让我想起流泪的风景，我是风景的蓝天，你是白云的流星。
　　
　　藏着太多的孤独去忍受一个人的风景受伤，阅读古典去爱上一个不会回头，想了思念的泪水，哭泣一个人的滋味。
　　
　　我不会再次看见你的孤独，你不会读懂我的承受，我们都是彼此的不再阅读，我们都是彼此的不再看见。
　　
　　你不会微笑在我的眼中，我不会再次藏匿曾经的付出，阅读，翻阅，找不到属于你的曲子去填写，找不到自己的名字去补充。
　　
　　看了整个天下，写了一段风景，走了一颗不懂的心，阅读每一本书，看穿每一个人，都无法让你了解我内心深处。
　　
　　拿出最初的温柔去哭泣，喊出你的名字会受伤，你的不在乎，成为我一世的注意去流浪内心的孤独。
　　
　　漂泊的生命从此开始落脚，思念的步伐再次重新浏览，想要的总是无法得到，不懂的总是思念。
　　
　　傻傻的我，迟迟的等，静静的看望月缺月圆，爱的誓言，承诺的句子，已经成为再也不见的故事和剧本。
　　
　　多年的曾经再次回首心怀，多年的梦想再次重复，已经不是曾经相见的头一天，已经不是离开的最后一天。
　　
　　我吻别了你的句子去刺激自己的内心，挖出最后的信心去相信你说的每一句话，我还是我，已经不是没遇见你之前的少年。
　　
　　你在，我在远方伤心，你不懂，我的泪水一直为你等待，就是因为你的每一次不会回头，才会让一个人的内心空白。
　　
　　爱上一个不会回头的人，思念一个不会转身的人，成为一个受伤的人，成就一个伤痕累累的心。
　　
　　错误的梦，思念的真，一个人的诚恳，你看不出不懂的世界，我看透了思念的真情，抓住一次最后的希望去擦去泪水，只是为了一次阅读。
　　
　　我的开始，你的剧终，笑的我都不会再次喊出你的名字，哭的我都不会想着如何去找到自己。
　　
　　我面对了一次失恋的感觉，你面对了一次拒绝的方式，你还是曾经的你，我已经没有曾经的微笑。
　　
　　抓住一颗心，想着抓住一个人，最后却无法抛弃自己的思念和泪水。
　　
　　我忘了自己，忘了曾经，忘了少年的天真，最后的忘记却成为不能把你忘记。
　　
　　名字多出了太多的太多，故事多出了太多的风景，写错了却不能再次相见，看错了却不能再次阅读，付出的每一个相约，都会成为后来的每一滴泪水。
　　
　　一个人的名字可以占据内心，两个人的故事藏满泪水和思念，两颗心的相遇，一个人的受伤。
　　
　　我读懂的片段让你微笑，你看透的转身让我相信分手并不快乐，多想留住你的心，到最后却丢失了自己的心。
　　
　　你的擦肩而过，我的每次蹉跎，伤害内心的滴血去哭泣最后的相信，依然无法举起誓言去找一个同样的曾经。
　　
　　爱的深，伤的认真，当时不会说，现在无力捡到曾经的画面去哭泣，去梦一个等待别人的心。
　　
　　分手是让你最快乐的安慰，留不住你的爱情让我真心擦肩而过，微笑已经不再诚恳，思念十分认真，江湖从此冷漠了一个人的真诚。
　　
　　打开心扉的欺骗，总是冷漠眼前的迎接，看见思念的心，总是泪水去找曾经的人。
　　
　　醉了的梦总是简单的受伤，学着改变内心的看法，却无法读懂转身后的哭泣。
　　
　　千百年来，爱情不是说的简单，也不好像戏台上的有缘。
　　
　　风景在我读懂的世界改变了，爱情在你离开的瞬间改变了，我变了，你笑了，我哭的都不知道为什么会那么后悔。
　　
　　冰冷的誓言，憔悴了容颜，撕碎了梦想，眼前的每一滴泪，只是为了擦去曾经的每一次相遇。
　　
　　等，瘦了内心的梦，泪，剪短执着的情，写了一个风筝，断了线的梦从此不再拥有。
　　
　　爱情让人选择，思念让等待没有相见，一个传说的故事不会再次上演，一个曾经的名字不会再次踊跃，喊出了一句话，却要用一辈子甘心情愿。
　　
　　碎了的心，影子不拒未来还陪伴，执着的冷，还在一个人思念那个曾经。
　　
　　心里含着太多泪，思念含着太多伤，写出的名字已经不在，等待的故事不会再次上演。
　　
　　爱情简单，思念复杂，你在远方，我在哭泣，曾经多美，现在多伤。
　　
　　关闭一个人的心，去等一个不可能，关闭别人的接近，却无法再次相约曾经的你，选择了，受伤了，哭泣了，最后只能再也不见。
　　
　　是思念，你不会回来，爱情里没有背叛，执着里太多敷衍，欺骗自己相信爱情，却无法欺骗自己放弃故事中的风景。
　　
　　我相信的自己，你相信的最后，我们只是没有想到彼此的心，没有想到彼此的思念。