
        如今到底人西去，买断春雷，乱絮笳悲，教似花愁归太迟。
　　
　　此生此夜伤前事，世路轻迷，霜送无时，悲兮莫兮生别离。
　　
　　—题记
　　
　　雨井烟垣，肆无忌惮的北风忽隐若现，总刺人心骨。远远地望去，眼角湿了，略带一身孤影，黯然神伤。多年过去，不敢提笔，生怕寂寞依旧深重，始终如影随形，不愿忘却，想忘却，又不忍忘却，莫过于太早的死亦或者是寂寞的死，直感到一种凄凉和悲哀。哀，莫大于心死，月，非长在梦生，故事、历程、无助、没人曾晓。
　　
　　背上行囊，走过山重水复，萧萧白发故依然，太多的无奈，印证了只是个漂泊的伶人，人间的惆客，唯，断肠声里忆平生。再回首，无病呻吟也是治疗悲伤的沉淀物。世情薄，人情恶，泪流，血流，纵使逆流成河，无处逃遁，造就断桥了却:"断鸿，断魂，欲罢不能，欲爱不忍"。待死生后清醒疼痛苟活着，仍是寒凉没有暖，悲哀没有喜，剩下得残缺零碎，乱无章记，只是一场春朝秋兮，然后，鬓雪心灰：“未生我时，谁是我？生我之时，我是谁？，不谈往矣，今尔为哉，旧约前欢，此念，无重少乐。”
　　
　　戏的开始，也是戏的落幕，而我，不是戏的主角。一个极度缺乏爱的“孩子”，它充满了一生的悲凉，皆活在孤独，痛苦，寂寞的边缘，天黑，看不见，每年的“626”，是黑色星期二的葬礼。这一路行来，彷徨无助，无人问津，苍凉了书简里的新词旧梦，心事莫要休重诉说，争如多病长闲。一直，将自己比作成孤雁，可怜世俗没有提供一个遮风挡雨的巢穴安住，慰藉老了此生。孤雁，飞渡沧海，过尽似犹见，相约万重云，总盼月明回，偏偏有情却被无情回，长天的一声低唤，成了孑然一身渡宿于笛里关山，程程孤寂，程程疲累，声声焦灼，声声哀吟，最终，孤老身死。
　　
　　总说，梅花是我的劫，年年赏梅时，都会无端落泪。何曾懂？将有一天，你的突然离去，此生，唯有梅花陪我度过无数个寥寥寡欢。
　　
　　疑惧心，因你而起，皆由我爱极了你。于你而言，只是世界的某一人，于我而言，你却是我的世界。与你长相厮守，连光阴都是美的。一生一世，不长不短，只有爱过，深爱过，才会懂得拥有以及被拥有的甜蜜。你来了，春也便来了，你走了，黑夜永远藏住着零下11度的孤独。无论错与对，都是出于爱你的心，请别轻易离开，也别说无期，好么？只要你的存在，幸福的感觉，那便是地老天荒，白发如霜。
　　
　　多想，当你老了，读起“老掉牙”的故事，念我，年轻时曾为你写下过的无数诗篇，潜伏在平仄行间的誓言，在老去的流年尘埃里，凭借着清风，记录着最初的爱恋，才雨又晴。
　　
　　那时，我们都老了，彼此的世界，只有一个你，只有一个我。